मिंजी, तुम जवाब क्यों नहीं दे रही हो...?
क्या आपने घर पहुँचकर फोन करने के लिए नहीं कहा था?
लगता है वो अभी तक नहीं आई है
अरे, क्या मिंजी जेजू में रहती है या कहीं और?
चार घंटे बीत चुके हैं
ब्रेकअप करने की इच्छा तो पहले तुमने ही जताई थी।
हाँ, उस समय
लेकिन अब जब हमारा वास्तव में ब्रेकअप हो चुका है
मुझे लगता है कि मैं उसके बिना जी नहीं सकता।
अरे
क्या आप दोनों ने सिर्फ दो महीने ही डेटिंग की थी?
साथ बिताया गया समय
यह प्रेम की गहराई को नहीं मापता।
*साँस*
अरे
आपने पीछे देखो
उन लड़कियों को उसका नंबर मिल रहा है।
वह सर्वर हमारे स्कूल के थिएटर विभाग में होना चाहिए।
वाह... उन लड़कियों का आत्मविश्वास तो देखो!
ज़रूर लोकप्रिय होगा?
निश्चित नहीं?
*साँस*
आप जैसे हमेशा अकेले रहने वाले व्यक्ति को क्या पता होगा?
कुंआ...
वे अच्छे दिखते हैं
अरे, क्या हमें उनसे पूछना चाहिए कि क्या वे साथ घूमना चाहेंगे?
सर्वर?
क्या तुम पागल हो?
नहीं, वो लड़कियाँ...
आह...
सर्वर हमारे साथ समय बिताना क्यों चाहेगा?
नहीं, मेरा मतलब था... कोई बात नहीं, मेरी गलती।
आप क्या सोचते हैं?
क्या मैं उनसे बात करने जाऊं?
रहने भी दो
आप अभी मिंजी के बारे में ही बात कर रहे थे, ये सब क्या है?
अरे
कहते हैं कि किसी को भूलने का सबसे अच्छा तरीका किसी नए व्यक्ति से मिलना है।
सेना में जाने से पहले
क्या तुम किसी को किस किए बिना ही चले जाओगे?
चलो भी!
चलो कल सिंगल्स बार चलते हैं?
नहीं, वह अलग है।
आप अभी अपना कीमती समय बर्बाद कर रहे हैं।
अरे, मैं अभी वापस आता हूँ
प्रस्ताव दें?
हाँ, खा लो।
क्या यह OfferUp से है?
आह हाँ
ओह, मुझे देर हो गई इसके लिए क्षमा करें।
यह 45,000 वॉन है।
मेरे पास सिर्फ 50,000 वॉन का नोट है।
फिर एक क्षण प्रतीक्षा करें
कोई बात नहीं, इसे यहीं रहने दो।
धन्यवाद
क्या आप इसकी जांच नहीं करेंगे?
आह...
खैर, जो भी हो
आशा करते है कि आप को आनंद आया
आपसे मिलकर अच्छा लगा
अरे, आप यहाँ हैं?
यह मेरा दोस्त है
सबसे सुंदर, जंग-वू
नमस्ते
पता चला कि वे हमारे स्कूल, कोरियाई साहित्य से हैं।
अरे, मुझे दिखाओ कि तुमने OfferUp से क्या खरीदा है।
आह...
ये लड़का तो बिल्कुल इंजीनियरिंग का छात्र लगता है!
मैंने तुम्हें कितनी बार कहा है कि चेक वाली शर्ट मत खरीदो?
क्या आपको प्लेड इतना पसंद है?
कहीं ऐसा तो नहीं कि आपके घर में सिर्फ चेकदार शर्ट ही हों?
हाँ, मेरे पास केवल चेकदार शर्ट ही हैं।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आप कल के लिए कपड़े खरीद रहे हैं?
आप कहां जा रहे हैं?
आह... मनोरंजन पार्क
एम्यूज़मेंट पार्क
वाह, ये तो बहुत मज़ेदार होगा!
बुरा नहीं है, है ना?
मैंने ही खरीदा है
OfferUp पर पहले दिखाई देने वाली चेकदार शर्ट
मुझे यह जेब में मिला
इसे फेंक दो
क्या आप इसके लिए तैयार हैं?
होना चाहिए!
क्या यह आपकी उम्मीद से बेहतर नहीं है?
मैं कसम खाता हूँ, अगर तुम कल इसे पहनकर आए तो...
क्या यह बुरा है?
यह बहुत बुरा है
नहीं, यह अच्छा है!
यह वाकई बहुत अच्छा है
अरे वाह, यह तो मेरे लिए एकदम सही है!
यह देखने में अच्छा लगता है।
अगर आपने अभी तक फोटो डिलीट नहीं की है
क्या मुझे यह दोबारा मिल सकता है?
अरे बाप रे!
अरे, क्या आपकी दोपहर में क्लास नहीं होती?
उम... ऑफरअप?
आह हाँ
हेयर यू गो
धन्यवाद
लेकिन...
क्या आपने यह नहीं कहा था कि यह नया है?
क्या?